Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Magnifique rêve=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adapté du roman « The Charming Evil Consort »)
=Episode 10=
=Épisode 10=
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) If you want revenge, take my life.
(Tablette du défunt maître Liu Wenyu) Si vous voulez vous venger, prenez ma vie.
Why involve my son?
Pourquoi impliquer mon fils ?
Why?
Pourquoi?
Have you forgotten?
Avez-vous oublié ?
The nails were hammered tightly.
Les clous étaient enfoncés fermement.
He wouldn't have died otherwise.
Il ne serait pas mort autrement.
Shut up!
Fermez-la!
Shut up, I said!
Tais-toi, ai-je dit !
Shut up, I didn't do it!
Tais-toi, je n'ai rien fait !
Have you really forgotten?
Avez-vous vraiment oublié ?
You sealed the coffin yourself.
Vous avez vous-même scellé le cercueil.
He wasn't dead yet.
Il n'était pas encore mort.
How did Wenyu end up like this?
Comment Wenyu en est-il arrivé là ?
How could it be?
Comment est-ce possible ?
He
Il
listened to his beloved mother,
écoutait sa mère bien-aimée,
ignoring his life,
ignorant sa vie,
ignoring his cries,
ignorant ses cris,
standing outside,
debout dehors,
strike
grève
after
après
strike,
grève,
sealing the coffin with force.
sceller le cercueil avec force.
With your own hands,
De vos propres mains,
you cut off his last chance
tu lui as coupé la dernière chance
for survival.
pour survivre.
Stop talking!
Arrêter de parler!
But it doesn't matter.
Mais ça n'a pas d'importance.
Liu Wenyu
Liu Wenyu
was always a demon in human skin.
Il a toujours été un démon sous une apparence humaine.
Wenyu, I'm Xiaohua, spare me!
Wenyu, je m'appelle Xiaohua, épargne-moi !
Go away!
S'en aller!
Liu Wenyu, let her go!
Liu Wenyu, laissez-la partir !
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
Huan Xi.
Huan Xi.
It's Liu Wenyu.
C'est Liu Wenyu.
This is the result you brought upon yourself.
Voilà le résultat que vous avez vous-même provoqué.
You deserve it.
Tu le mérites.
But if it weren't you
Mais si ce n'était pas toi
who indulging and spoiling him,
qui le gâtent et le dorlotent,
he wouldn't have ended up like this.
Il n'aurait pas fini comme ça.
It's you.
C'est toi.
Your evil killed him!
Ton mal l'a tué !
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
(Tablette du défunt maître Liu Wenyu)
It's not me!
Ce n'est pas moi !
Not me!
Pas moi!
Wenyu.
Le vôtre.
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Listen to me!
(Tablette du défunt maître Liu Wenyu) Écoutez-moi !
This is his karma!
Voilà son karma !
Wenyu.
Le vôtre.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Wenyu!
Le vôtre!
Not me!
Pas moi!
It's you!
C'est toi !
You killed my son!
Vous avez tué mon fils !
You caused my son's death!
Vous êtes responsable de la mort de mon fils !
It's you who killed my son!
C'est toi qui as tué mon fils !
I will kill you!
Je vais vous tuer!
Stop!
Arrêt!
Father!
Père!
Seeing you like this,
Te voir comme ça,
there's no trace of the Matriarch of the Liu family.
On ne trouve aucune trace de la matriarche de la famille Liu.
She killed my son!
Elle a tué mon fils !
Killed our only son!
Tu as tué notre fils unique !
And you still defend her?
Et vous la défendez encore ?
You...
Toi...
You examined
Vous avez examiné
the coffin.
le cercueil.
You nailed it.
Tu as parfaitement réussi.
Now that it's ruined,
Maintenant qu'il est ruiné,
you want to shirk responsibility.
Tu veux te dérober à tes responsabilités.
The Liu family
La famille Liu
now destroyed by your hands.
maintenant détruit par vos mains.
If I don't divorce you,
Si je ne divorce pas,
I would be unworthy before our ancestors!
Je serais indigne devant nos ancêtres !
She killed your son!
Elle a tué votre fils !
You won't avenge him
Tu ne le vengeras pas
and still want to divorce me?
et tu veux toujours divorcer ?
The vent hole you promised was also nailed shut by you.
Le trou d'aération que vous aviez promis a également été cloué par vos soins.
I remember you helped me with worries over the years.
Je me souviens que tu m'as aidée à surmonter mes soucis au fil des années.
I tolerate your recent recklessness.
Je tolère votre imprudence récente.
I feel the pain
Je ressens la douleur
of losing a child too.
de perdre un enfant aussi.
But the dead cannot return.
Mais les morts ne peuvent pas revenir.
You still have responsibilities to bear.
Vous avez encore des responsabilités à assumer.
The Liu family
La famille Liu
needs its Matriarch,
a besoin de sa matriarche,
not a madwoman.
Pas une folle.
(At this point,)
(À ce point,)
(Liu Qinghe can still tolerate Xie Ruilan.)
(Liu Qinghe peut toujours tolérer Xie Ruilan.)
Look!
Regarder!
This is your son!
Voici votre fils !
Your own son!
Ton propre fils !
He's dead!
Il est mort !
Even now, you still think about the Liu family's future!
Même maintenant, vous pensez encore à l'avenir de la famille Liu !
You heartless demon!
Démon sans cœur !
I will kill you!
Je vais vous tuer!
Enough!
Assez!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
(Tablette du défunt maître Liu Wenyu)
(Zhenbai Pavilion)
(Pavillon Zhenbai)
Mengyan.
Mengyan.
Earlier, I conspired with your mother.
Auparavant, j'ai conspiré avec votre mère.
You don't blame me, right?
Vous ne m'en voulez pas, n'est-ce pas ?
I understand.
Je comprends.
As for the dowry,
Quant à la dot,
if Father asks,
si le père demande,
I would gladly give it.
Je le donnerais volontiers.
I do not care about gold or jewels.
Je me fiche de l'or et des bijoux.
It's just that
C'est juste que
you didn't want to trust me.
Tu ne voulais pas me faire confiance.
It's my fault.
C'est ma faute.
I've wronged you.
Je t'ai fait du tort.
I don't blame you, Father.
Je ne vous en veux pas, Père.
It's just that
C'est juste que
you seem so worried today.
Tu as l'air si inquiet aujourd'hui.
Has something happened?
Il s'est passé quelque chose ?
Mother hasn't been well lately.
Maman n'a pas été bien ces derniers temps.
If there's anything at home,
S'il y a quelque chose à la maison,
that needs my help,
qui a besoin de mon aide,
I will surely share your burden.
Je partagerai assurément votre fardeau.
All you need to do
Tout ce que vous avez à faire
is stay by my side,
c'est rester à mes côtés,
and that eases my worries.
et cela apaise mes inquiétudes.
I don't seek status.
Je ne recherche pas le statut social.
Only
Seulement
to stay by your side, Father.
rester à tes côtés, Père.
It's just that
C'est juste que
my body...
mon corps...
Tomorrow I'll take you to see a doctor for proper care.
Demain, je t'emmènerai voir un médecin pour que tu reçoives les soins appropriés.
It will be as you wish.
Ce sera comme vous le souhaitez.
Truly?
Vraiment?
Who is there?
Qui est là?
The lord is staying here temporarily on a case, be careful.
Le seigneur séjourne ici temporairement pour une affaire, soyez prudents.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavillon Zhenbai)
My Lord.
Mon Seigneur.
Sorry to disturb you, Master Liu.
Excusez-moi de vous déranger, Maître Liu.
I was practicing archery.
Je m'entraînais au tir à l'arc.
Sorry, I missed.
Désolé, j'ai raté.
Could you help me retrieve my arrow?
Pourriez-vous m'aider à récupérer ma flèche ?
(Zhenbai Pavilion)
(Pavillon Zhenbai)
Just now I was discussing with my wife here.
Je discutais justement avec ma femme ici.
Sorry to disturb you, My Lord.
Excusez-moi de vous déranger, Monseigneur.
It's nothing.
Ce n'est rien.
I just think, Master Liu
Je pense simplement, Maître Liu
and your wife are so affectionate.
Et votre femme est si affectueuse.
Your son is not yet buried,
Votre fils n'est pas encore enterré,
yet here you are sweet-talking under the moonlight.
Et pourtant, te voilà à bavarder sous la lune.
So romantic.
Tellement romantique.
Later I still have to pray for Wenyu.
Plus tard, je devrai encore prier pour Wenyu.
I won't disturb you, My Lord.
Je ne vous dérangerai pas, Seigneur.
Rest early.
Reposez-vous tôt.
Master Liu, please.
Maître Liu, s'il vous plaît.
Ruilan.
Ruilan.
You may return to your room first.
Vous pouvez d'abord retourner dans votre chambre.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavillon Zhenbai)
(Liu Residence)
(Résidence Liu)
Young Madam.
Jeune Madame.
Master is waiting at the clinic.
Le maître attend à la clinique.
(Liu Residence)
(Résidence Liu)
Liu Wenyu has awakened.
Liu Wenyu s'est réveillé.
Already sent away as you instructed.
Déjà expédié comme vous me l'avez demandé.
Don't interfere with the rest.
Ne vous mêlez pas des autres.
I had him take the fake-death potion,
Je lui ai fait prendre la potion de fausse mort,
sparing his life.
lui sauvant la vie.
He was born merely as a pawn.
Il est né comme un simple pion.
No one taught him right from wrong.
Personne ne lui a appris la différence entre le bien et le mal.
Next is Liu Qinghe.
Vient ensuite Liu Qinghe.
But I don't want you to continue.
Mais je ne veux pas que vous continuiez.
As a pawn,
En tant que pion,
you should know
vous devriez le savoir
when to stop, and know when to quit.
Savoir s'arrêter et renoncer.
Otherwise,
Sinon,
if you go this far,
si vous allez aussi loin,
you'll become a discarded piece.
Tu deviendras un déchet.
Thanks, My Lord, for letting it be.
Merci, Seigneur, de l'avoir permis.
Then we part here and go separate ways.
Nous nous séparons ici et prenons des chemins différents.
Stop the carriage.
Arrêtez le wagon.
Don't be too reckless.
Ne soyez pas trop imprudent.
What?
Quoi?
You want to accompany me to the clinic
Tu veux m'accompagner à la clinique
to see my father?
voir mon père ?
Don't forget
N'oubliez pas
who gave you
qui t'a donné
this life.
cette vie.
I return life to you.
Je te rends la vie.
It seems like
Il semble que
you still think I have value.
Tu crois encore que j'ai de la valeur ?
Then continue using me, this pawn
Alors continuez à m'utiliser, moi, ce pion.
to eliminate the Liu family completely.
éliminer complètement la famille Liu.
Madam, we've arrived.
Madame, nous sommes arrivés.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.